  Alex Hernandez 
                                    sección teórica 


1. (4 puntos) Indique los comandos para crear subir la versión del proyecto git a un repositorio remoto. 
R:       primero se abre una terminal en la parte superior izquierda de visual.
Inicializa Git con el comando git init.
Conecta tu proyecto con el comando git remote add origin URL, donde URL es la dirección de tu repositorio remoto.
Agrega los cambios con el comando git add ..
Confirma los cambios con el comando git commit -m "mensaje", donde “mensaje” es un mensaje descriptivo de los cambios.
Sube los cambios al repositorio remoto con el comando git push -u origin main.


2. (4 puntos) ¿Cómo se puede utilizar el código de un proyecto git en un repositorio remoto (git hub) en un computador local?
R: usando el comando  git clone  https://github.com…..esto permite trabajar con el código como si estuvieras trabajando con cualquier otro proyecto local.

3. (4 puntos) Si se implementa un código en python que crea un objeto de una clase abstracta, ¿Que sucede al ejecutar dicho código? 
R:    no se puede crear un objeto de una clase abstracta y al intentarlo se producirá un error,                                                                             porque no están diseñadas para eso.

4. (4 puntos) ¿Qué significa que un método tenga el decorador @abstractmethod? 
R:   el decorador indica que es un método abstracto,lo que significa que tiene que tener subclases provenientes de una clase abstracta.


5. (4 puntos) Indique 3 eventos que pueden ejecutarse en una interfaz gráfica de usuario. 
R:Los eventos que puede tener el usuario es el click del mouse al seleccionar un botón, puede usar el teclado para la información detallada pedida, un evento que puede controlar a voluntad es el tamaño de la ventana.




6.(4 puntos) ¿Que es el ciclo de eventos? 
R: El ciclo de eventos es un proceso de Javat que maneja el código y eventos. Permite que JavaScript maneje tareas asíncronas y eventos de un hilo.



7. (4 puntos) Si desde la ventana principal de un programa se lanza un objeto de clase QDialog ¿Es posible ignorarlo y seguir utilizando la ventana principal?
R: lanzado desde la ventana principal de un programa bloqueará la interacción con la ventana principal hasta que sea cerrado



8. (4 puntos) Mencione al menos 5 componentes gráficos de PyQt6 
R:QLabel, QPushButton, QLineEdit, QComboBox y QCheckBox


9. (4 puntos) Si se requiere de ingresar datos numéricos, que alternativas existen de 
componentes en PyQt6 
R: QSpinBox: es un componente para ingresar números enteros dentro de un rango especificado.



10. (4 puntos) ¿Cómo es posible utilizar una interfaz creada con Qt Designer en un código fuente en python con PyQt 6?    
R: primero tenemos que cambiar el archivo  .ui a .py con la herramienta pyuic6

